Apakah kamu butuh sesuatu?  Air?
Saya butuh kedamaian.
Bisakah kamu memberikan itu padaku?
Jika bisa, tolong
beri aku kedamaian.
Kupikir aku akan bisa meninggalkan
semua ini untuk selamanya.
Dan saya tidak perlu
kembali lagi ke sini.
Untuk tidak pernah bertemu
denganmu dan Neeti lagi.
Pria yang kucintai,
mencintai orang lain.
Dan saat aku melihat pria itu
lalu hatiku sakit.
Pari, aku merasakan
sakit yang sama sepertimu.
Tapi aku sudah memberitahumu
bahwa aku tidak melakukan
semua itu dengan sukarela.
Itu baru saja terjadi.
- Sama saja
saat kamu berjalan
beberapa langkah bersamaku.
Dan kemudian
meninggalkanku sendirian.
Itulah yang telah kamu
lakukan dalam hidupku.
Anda bersama saya selama beberapa
waktu dan kemudian Anda meninggalkan saya.
Dan kamu bilang kamu
sudah selesai denganku.
Anda harus istirahat.
Saya akan pergi.
Bibi, bolehkah aku masuk?
- Kamu sudah melakukannya!
Seberapa jauh Anda
ingin melangkah lebih jauh?
Datang.
Apa masalahnya?
Saya ingin menanyakan
sesuatu tentang Pari.
Tentang Pari?
Ada apa dengan dia?
Bibi, saat ini sedang banyak
masalah di rumah Pari.
Jadi dia membutuhkan dukungan kita.
Dia telah melakukan banyak hal untukku.
Karena dialah aku ada di sini.
Saya tahu itu dengan baik.
Pari adalah gadis yang hebat.
Berbeda dari yang lain.
Tapi dia pulang, kan?
Ya, benar.
Namun ikatannya dengan
suaminya kurang baik.
Mereka berkelahi satu sama lain.
Itu pasti orang tolol
yang bernasib buruk.
Orang yang akan menyusahkan Pari!
Hanya orang yang paling beruntung
yang bisa menikahi permata seperti Pari.
Apa yang kamu
katakan tentang Pari?
Bibi, kalau boleh,
bisakah kita membiarkan
Pari tinggal di sini
selama beberapa hari?
Dimana dia sekarang?
- Dia ada di ruang tamu!
Besok adalah 'Diwali', dan jika kita
bisa mengajak Pari bersama kita..
Itu akan sangat bagus, sayang.
Pari bisa tinggal di sini.
Sungguh-sungguh?  - Ya.
Terima kasih banyak, Bibi.
Aku akan memberitahunya.
Saya harus berterima kasih, Tuhanku!
Ratu Kaushalya
sangat bahagia saat
Lord Ram kembali
dari pengasingan.
Saya merasakan kegembiraan yang sama hari ini.
Sekarang Pari telah kembali.
Tuhan, berikanlah kegembiraan
besar padanya, 'Diwali' ini!
Dan jagalah dia
dari segala bahaya.
Hanya itu yang aku minta darimu.
Itu semuanya.
Ada apa, Saudaraku?
Ada masalah?
Aku baru saja meninggalkan
Pari di ruang tamu.
Di ruang tamu?  - Dia kesakitan.
Aku telah menyakitinya
dengan sangat parah, Monty.
Rasa sakit dan penderitaan
yang saya timbulkan padanya!
Tuhan tidak akan pernah
mengampuni saya untuk itu semua.
Monty, adakah cara agar saya
bisa meringankan rasa sakitnya?
Apakah ada jalan?
Katakan padaku, Monty!
aku bertanya padamu!
Kendalikan diri Anda.
- Saya tidak bisa.
Saya tidak bisa hidup seperti ini.
Saya butuh solusi.  Tolong aku.
Tenang, jika ada yang melihatmu..
- Biarkan saja!
Saya bukan orang suci!  Saya
seorang penipu!  Seorang pembohong!
Tapi aku tidak melakukan semua itu!
Nasibkulah yang membuatku
bertindak seperti ini!
Tapi kenapa nasibku
menjadi seperti ini?
Pari tidak bisa disalahkan
dalam semua ini.
Dia..
Dr hari ke hari
kata-kata dan pertanyaannya
bergema di telingaku, Monty!
Dia tidak bersalah dalam hal ini!
Akulah yang egois!
Akulah yang harus disalahkan.
Monty, kata-kata orang benar
cinta membuat seseorang menjadi buta.
Lalu, dia tidak bisa menilai
mana yang salah dan benar.
Tentu saja.. aku mendapatkan
Neeti dan cintanya.
Tapi sebagai balasannya, aku kehilangan Pari
siapa orang yang
paling baik, Monty.
Aku kehilangan Pari.
Harap tenang, Saudaraku.
- Saya tidak bisa.
Saya tidak bisa tetap tenang.
Semua ini..
Cinta patut disalahkan.
Cinta membuatku mengambil langkah ini.
Aku adalah cintanya tapi
cintaku adalah orang lain, Monty.
Saya tidak tahu apa yang saya
lakukan atau apa yang saya inginkan ..
Monty, tolong bantu aku.
Keluarkan aku dari kekacauan ini.
Saudaraku.. - Tolong, Monty..
- Harap tenang.
Jangan khawatir, Saudaraku.
Segalanya akan baik-baik saja.
'Semakin aku ingin
pergi dari rumah ini'
'semakin banyak takdir
yang mendekatkannya.'
'Mungkin aku sangat mencintai
Neeti, bibi, dan Rajeev.'
'Tidak.. aku sudah berhenti
mencintai Rajeev sekarang.'
'Ketidakhadirannya
tidak ada bedanya bagiku.'
'Tetapi ketika dia
peduli padaku, maka..'
'Lalu, kenapa aku
punya perasaan?'
'Dia sekarang adalah suami Neeti.
Dia adalah cintanya.'
'Tidak.. Parineet.  Akan
menjadi dosa jika memikirkan dia.'
'Kehadiran Rajeev
membuatku gugup.'
Pari.
Aku tahu apa yang
membuatmu kesal.
Tapi tahukah Anda, saya
menyertai Anda dalam setiap situasi.
Cukup itu.  Berhenti menangis.
Kamu sudah cukup menitikkan air mata.
Untuk siapa kamu menangis
dia tidak pantas menerima
siapa pun yang menangisinya.
Saya minta maaf
karena mengkritik Rajeev.
Sejujurnya, inilah kebenarannya.
Dia tidak menghormatimu.  Jadi,
berhentilah mengkhawatirkan dia.
Lupakan dia.
Apapun dia
dia tidak pantas
untukmu, temanku.
Tetap saja, kamu mencintainya, kan?
Hanya itu saja.
Menjadi temanmu, aku
akan mengembalikan cintamu.
'Ini tidak akan pernah terjadi, Neeti.'
Anda tahu betul, saya
bisa membalikkan keadaan.
Tanpamu, aku tidak bisa
datang ke keluarga ini.
Tidak pernah.
Kamu memberikan cinta dan hidupku, Pari.
Sekarang giliranku.
Tandai kata-kataku..
Aku akan membuat Rajeev menyerahkan
wanita itu dan membawanya kepadamu.
Saya sudah bicara dengan bibi.
Dia sangat menyukaimu, Pari.
Jadi, dengan senang hati, dia
mengizinkanmu tinggal di sini.
Ayo pergi dan bergabung dengan
semuanya untuk makan malam.  Datang.
Lihatlah wajahmu.
Anda telah menangis.
Cuci mukamu dan kita akan
pergi makan malam, oke?
Saya akan menyegarkan diri dan
bergabung dengan Anda semua.
Aku tidak bisa melihat Pari merajuk.
Aku tidak bisa melihatnya menangis.
Aku akan pastikan untuk
mengembalikan cintanya.
Aku bersumpah demi anakku yang belum lahir.
Mohon mengertilah.  Saya penuh
dengan masalah.  Jangan menanamkannya.
Saya tidak akan bisa menghadiri
kantor selama beberapa hari.
Silakan atasi bos seperti biasa.
Cantik.  Terima kasih.
Selamat tinggal.
Ada masalah di kantor?
- Tidak banyak.
Saya telah mengambil terlalu banyak daun.
Bos saya marah.
Jangan khawatir.
Saya tahu cara menanganinya.
Dimana Pari?  - Di kamar kecil.
Dia terus menangis untuk Rajeev.
Saat makan malam, semua orang akan tahu.
Saya menyuruhnya untuk menyegarkan diri.
Betapa baiknya anda.  Neeti..
Tolong bantu Chandrika
di meja makan.
Aku akan membawa Pari ke sana.
- Oke.  Tapi jangan membuatnya kesal.
Dia sudah kesal.
- Kenapa aku harus membuatnya kesal?
Sejak aku melihat kalian
berdua bertengkar di rumah sakit
sejujurnya, aku takut
meninggalkan kalian berdua bersama.
Kalian berdua mungkin
akan bertengkar lagi.  Dan aku
tidak bisa melihatnya karena
kalian berdua penting bagiku.
Neeti, kamu boleh pergi.
Saya akan bergabung dengan Anda.
Oke.  Kalian berdua, segera datang.
Pari..
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.  - Mendengarkan..
'Bagaimana caraku berbicara
dengannya dan dengan hak apa?'
'Aku merasa malu bahkan
untuk menghadapinya.'
Harman pergi ke halte
bus untuk mencari Parineet.
Mengapa khawatir?  Makanlah.
Saya sudah menunggu dari pagi.
Tidak ada berita tentang Parineet.
Harman pergi mencarinya
tetapi belum kembali.
Selain itu, ponselnya juga berada di luar jangkauan.
Dalam situasi ini,
bagaimana saya bisa makan?
saya tidak bisa.
- Aku tahu, tapi tolong makan sesuatu.
Mandeep.. Pergilah
dan makan malam.
Saya akan makan bersama
Harman dan Parineet.
Kamu boleh pergi dan makan..
'Jika kamu tidak makan dan
jatuh sakit, aku harus melayanimu.'
'Seiring dengan melakukan persiapan'
'untuk 'Diwali', aku
harus melayanimu'
'dan aku tidak akan
mendapat imbalan apa pun.'
'Semuanya akan diberikan
kepada mertua Parineet.'
Kakak ipar, makanlah sedikit.
Jika tidak, Anda mungkin menjadi lemah.
Mandeep, sudah kubilang.  Pergi dan makan.
Aku akan makan hanya ketika..
Harman..
Parineet.. Bukankah dia bersamamu?
Apakah kamu tidak menemukannya?
Tidak, Kakak Ipar.
Namanya juga tidak tercantum
dalam daftar penumpang kereta
juga tidak ada dalam daftar
penumpang bus pemerintah.
Jika dia naik bus pribadi
dia pasti sudah mencapainya sekarang.
Kemana dia pergi?  Dia belum pernah
melakukan hal seperti itu sebelumnya.
Tidak ada kabar tentang dia
dan aku tidak bisa menghubunginya..
Jika tidak ada yang ingin kau
katakan, bolehkah aku pergi sekarang?
'Pari sudah khawatir'
'Biarkan aku tidak berbicara dengannya
dan menambah kekhawatirannya.'
'Biarkan aku bicara dengannya nanti.'
Baiklah, Pari..
Semua orang menunggu di luar
di meja makan.  Bolehkah kita?
Itukah yang ingin kamu katakan?
- Tidak.. Ya.. maksudku..
Saya ingin tahu apakah
Anda baik-baik saja.
Anda tidak perlu khawatir apakah
saya baik-baik saja atau tidak.
Selain itu kami tidak
memiliki hubungan yang
dapat membuat Anda
khawatir terhadap saya.
Ingat ini.
Satu-satunya penghubung
antara kami adalah Neeti.
Aku tidak ingin Neeti
mengetahui semua ini karena
Saya pikir itu akan menghancurkan hidupnya
sama seperti itu telah menghancurkan milikku.
Jadi kamu jangan khawatirkan aku sekarang.
Aku merusak suasana hatinya sekali lagi.
Nasib buruk!  Saya berusaha memperbaiki
keadaan tetapi malah merusaknya.
Aku ingin tahu apakah, karena
diganggu oleh Rajeev, putriku..
Oh.. Seharusnya itu tidak terjadi.
Tidak, Kakak Ipar.
Parineet adalah gadis yang bijaksana.
Dia tidak akan melakukan hal seperti itu.
Jangan kehilangan harapan.
Saya tidak akan memaafkan mereka atas semua
yang mereka lakukan terhadap Parineet saya.
Saya akan mempertanyakan ibu
dan bibi Rajeev mengenai hal ini.
Tapi, Kakak Ipar, melakukan
hal seperti itu sebenarnya bisa
memperburuk keadaan.
Keadaan menjadi lebih buruk, Harman.
Mereka sudah melakukannya.
Meskipun mengetahui bahwa
Rajeev jatuh cinta dengan
wanita lain, mereka tidak
menegur dan membiarkannya
ketidakadilan terjadi dengan Parineet.
Segalanya menjadi lebih buruk.
Sekarang kami para tetua harus
duduk dan membereskan semuanya.
Sebelum itu, saya ingin
putri saya kembali ke rumah.
Saya tidak tahu di mana dia berada.
Kakak ipar, menurutku kamu harus
berbicara dengan Neeti sekali saja.
Setelah itu kami akan melakukan
apa pun yang diperlukan.
Tapi kemarin Neeti
mengatakan hal lain.
Harman benar.  Apa
salahnya menelepon Neeti?
Dia adalah teman baik Parineet
dan keduanya berada di Chandigarh.
Mungkin Neeti mengetahui
sesuatu tentang Pari.
Hanya Neeti yang bisa memberi
tahu kami kebenaran tentang Parineet.
Jadi teleponlah dia.
- Ya, Kakak Ipar.  Telepon dia.
Oke.
Aku akan menelepon Neeti.
Ipar
apa untuk makanan!
Saya belum makan dengan
benar sepanjang hari.
Saya juga.
Saya lapar.
'Diwali' akan segera hadir.
Buatlah sesuatu yang istimewa.
Ya.  - Makanannya spesial.
Ada 'Dal', 'Dum Aloo'
dan 'Palak Paneer' favorit Anda.
Saya mengerti, Kakak Ipar.
Berikan sekarang.  Saya kelaparan!
- Oke.
Hati-hati..
- Seiring dengan semua ini
kami juga akan menikmati 'Jalebi' panas.
Saya membuatnya.
Di Chandigarh
semakin dingin jadi saya
pikir 'Jalebi' panas
enak untuk dinikmati.
Lihat betapa cepatnya dia
bergaul dengan semua orang.
Kakak ipar Neeti,
saya sedang diet
tapi aku harus mencicipi
'Jalebi' yang kamu buat, kan?
Bagus sekali!
Tante
tolong minta 'Jalebi' dan
beritahu saya cara pembuatannya.
Kamu juga punya, Paman.
Chandrika, beri aku 'Roti'.
Ya, Bibi.
Pari..
Pari!
Ayo, duduk.
Dengar, makanlah bersama Sanju.
Saya akan makan setelah itu.
Duduklah, Sanju.
Hei, bukankah mereka
berdua terlihat seperti itu
keduanya bersikap sangat
ramah satu sama lain.
Dia sudah menjadi temannya..
Sahabatnya!
Ya..
Nikmati lagi 'Palak Paneer'.
Neeti, dengar, duduk dan makan.
Aku akan menjaga ini.  Duduk.
Mengapa?
Kenapa kamu ingin melakukan itu?
Pari, kamu adalah tamu kami.
Dan kami melayani tamu kami..
Kami tidak memaksa mereka melakukan pekerjaan rumah.
Gurinder benar sekali.
Duduklah bersama
Sanju dan nikmati 'Roti'.
Anda adalah seorang tamu.
Inilah yang harus Anda lakukan.
Duduk.
Ya, duduklah.
- Neeti.. - Duduk.
Apa yang akan kamu punya?
Neeti, sajikan aku makanan.
Saya kelaparan.
Ya.
Bagaimanapun
Saya ingin mengucapkan terima kasih kepada kalian semua.
Terima kasih telah mengizinkan
saya untuk tinggal di sini.
Untuk apa kamu berterima
kasih kepada kami, sayang?
Itu juga rumahmu.
Apakah kamu lupa apa
yang aku katakan kepadamu?
Anda seperti putri kami.
Aku selalu menyukaimu.
Dan aku senang menghabiskan
waktu bersamamu.
'Kuharap dia mengatakan hal yang
sama kepadaku suatu hari nanti.'
'Ya Tuhan.. kuharap
itu segera terjadi.'
Bibi karena persiapan
'Diwali' akan dimulai besok
Saya pikir kita harus
'Rangoli' yang bagus.
Pari membuat
'Rangoli' yang enak lho.
Itu benar.
Desain 'Rangoli' miliknya
akan muncul di koran Barnala.
Setiap rumah pasti
memiliki desainnya sendiri.
Itu hebat.
Pari akan membuat
'Rangoli' kali ini.
Hal ini dianggap menguntungkan
jika anak perempuan
dan menantu perempuan
melakukan hal seperti itu.
Tidak tante, aku tidak
mungkin melakukan itu..
Oh hentikan!
Saya tidak peduli.  Anda
akan berhasil, itu saja.
Kumohon.. aku bersumpah padamu!
- Neeti..
'Jangan aku sumpahmu!'
'Bagaimana jika aku tidak dapat
memenuhinya suatu hari nanti?'
Oke.  - Ya!  Terima kasih!
Neeti..
Terima kasih, Pari.
'Syukurlah Pari menyetujuinya.'
'Setidaknya ini akan
membuatnya sibuk dan sibuk..'
'Bahkan jika itu hanya 'Rangoli'.'
Aduh Buyung!
Persiapan 'Diwali'
akan dimulai besok.
Tapi aku sangat pelupa..
Saya mungkin melupakan sesuatu.
Ini adalah 'Diwali'
pertamaku bersama mertuaku.
Ini adalah kesempatan terbaik
untuk memenangkan hati keluarga.
Tinggal di sini tidak
akan mudah sampai
aku memenangkan
hati paman dan bibi.
Itu benar.
Apa yang akan saya lakukan?
Itu benar!  Saya akan bertanya pada Pari
apa yang perlu dilakukan pada 'Diwali'.
Bagaimana Pari bisa tahu?
Baginya juga ini akan
menjadi 'Diwali' pertamanya.
setelah pernikahannya.
Parineet yang malang.
Ini adalah Diwali
pertamanya setelah
pernikahannya tapi
dia jauh dari suaminya.
Juga, tidak ada anggota
keluarganya di sini.
Tapi tidak apa-apa
karena saya di sini.
Tidak ada masalah sama sekali.
Aku akan menyelesaikan
semua masalah hidupnya.
Sayang, ini waktunya kamu tidur.
Saya juga merasa
sangat mengantuk.
Ayo tidur bersama.  Oke?
Ya Tuhan!
Panggilan telepon siapa itu?
Mungkin itu telepon
dari perusahaan saya.
Hanya saja mereka memakan
kepalaku hingga larut malam.
Panggilan telepon ibu Parineet.
Kenapa dia menelepon sekarang?
Halo.
Sayang, apakah Parineet baik-baik saja?
Ya, pada hari
terakhir saya sudah
bilang bahwa dia baik-baik saja.
Dia sudah tidur.
Dia sudah tidur!
Apakah ini berarti
Parineet bersamamu?
Tapi kenapa dia bersamamu, Neeti?
'Jika dia mengetahui
bahwa Parineet ada di sini'
'dia akan mengganggu jika tidak perlu.'
“Dia pasien jantung.”
'Memberi tahu dia tentang
masalah antara Rajeev'
'dan Parineet tidak akan benar.'
Parineet tidak ada di sini.
Dia baru saja meneleponku.
Saya berbicara dengannya melalui telepon.
Dia berkata bahwa
dia akan tidur.
Tapi bagaimana kamu
bisa berbicara dengannya?
Saya tidak bisa
menghubunginya melalui telepon.
Aku sudah mencoba
menghubunginya sejak lama.
Dia bilang dia akan datang
menemui kita, ke sini ke Barnala.
'Apa!  Tapi mengapa
Parineet berangkat ke Barnala?'
Ya, dia ada di Chandigarh.
Selain itu, Anda tidak perlu
khawatir dan tidur nyenyak.
Bicaralah padanya di pagi hari.
Oke?
Dengar, sayang.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apakah ada masalah yang
terjadi antara Rajeev dan Parineet?
Kenapa aku merasa kalian
berdua merahasiakannya dariku?
Tidak, tidak ada masalah.
Anda merasa terganggu dengan dia
saat kamu menjauh darinya.
Semua baik-baik saja disini.
Oke?
Oke, saya menutup telepon.
Baiklah, sayang.
Oke bye.
Parineet akan pergi ke Barnala!
Tapi dia tidak memberitahuku
apa pun tentang itu.
Apa masalahnya?
Apa yang Neeti
katakan, Kakak Ipar?
Dia bilang bahwa
Parineet sedang
tidur di kamarnya.
Di ruangannya!
Mungkin Parineet
ada di rumah suaminya.
Tidak, Harman.
Sampai saya melihat Parineet
Saya tidak percaya siapa pun.
Jangan khawatir, Kakak Ipar.
Mari kita pergi ke Chandigarh
besok dan melihat
apa yang terjadi.
Oke.
Ya Tuhan, tolong
lindungi anakku.
Bibi, bisakah aku
membawakan sesuatu untukmu?
Ya.
Tapi tidak untukku.
Untuk Parineet.
Pasti ada suasana
damai di rumah ini
sampai dia hadir
di rumah ini.
Karena kini Anda dan dia
adalah suami istri hanya senama.
Dia tidak akan mengatakan ini padamu.
Tapi aku memberitahumu
atas namanya.
Biarkan dia hidup damai.
Gadis malang telah
pergi dari rumah ini.
Dia tidak ingin tinggal di sini.
Namun takdir membawanya kembali.
Karena bahkan Tuhan
ingin dia ada di sini.
Itu sebabnya aku memberitahumu
untuk membiarkan dia
tinggal di sini dengan
damai sampai dia tiba di sini.
Jangan mencoba berpura-pura
bahwa Anda peduli padanya.
Jangan mengungkapkan apa pun
perasaanmu padanya.
Jangan mencoba mengungkapkannya.
Juga, bahkan secara tidak
sengaja, jangan pernah
memanipulasi masa
lalunya untuk menyakitinya.
Karena dia sudah
menanggung banyak rasa sakit.
Dia menahan rasa sakit
bahkan sampai sekarang.
Jadi, tinggalkan
Parineet sendirian dan
kamu serta Neeti
urus urusanmu sendiri.
Saya mohon Anda
menyatukan tangan saya.
Tidak, biarkan aku bicara.
Anda menjauh darinya.
Tetaplah sejauh yang Anda bisa.
Itu saja.
Mengapa bibiku mengira
aku rela mengganggu Parineet
dan aku egois?
Tapi itu tidak benar.
Saya juga manusia.
Saya juga punya emosi.
Saya tidak suka Parineet.
Tapi aku merasa tidak
enak saat dia terluka.
Aku tidak bisa mengabaikan air matanya.
Akulah yang memberinya air mata.
Saya berharap saya bisa membuat
orang lain memahami hal ini.
Tapi bagaimana saya membuat
mereka memahami hal ini?
Bahkan aku tidak tahu apa
yang aku lakukan dengan hidupku.
Aku juga menghancurkan
hidup Parineet dan hidupku.
Ya Tuhan!
Pada Diwali ini
tolong lakukan sesuatu
yang membuat hidup
Parineet luar biasa.
Bersamaan dengan itu,
hidupku, hidup Neeti, dan
hidup anakku juga harusnya
menjadi menyenangkan.
Silakan.
Siapa yang melakukan
pemujaan pagi-pagi begini?
Ini adalah suara Parineet.
Pagi-pagi sekali!
Pammi, Siapa lagi yang akan
melakukannya kecuali Pari?
Soalnya, Pari baru
saja kembali dan
dia menyanyikan
lagu 'Aarti' di pagi hari.
Aku hanya berdoa pada Dewi
bahwa Pari tinggal di rumah kami.
Kamu benar.
Ayo cepat.  Mari menyegarkan diri
Dan bergabunglah dalam penghormatan.
- Tentu.  Ayo.
Hari ini Diwali dan
saya masih tidur!
Ya Tuhan!  Ada banyak
hal yang harus aku lakukan.
Sebaiknya aku segera
bersiap-siap dan pergi ke sana.
Sanju, bangun!  Hari ini adalah Diwali!
Kami merayakannya di malam hari.
Sekarang pagi.  Biarkan aku tidur.
Pari sedang bernyanyi!
Dia telah memulai
pemujaan pagi-pagi sekali.
Siapa yang menyanyikan
'Bhajan' di pagi hari?
Kedengarannya seperti suara Pari.
Dia sudah mulai lagi.
Entah dia ingin
tinggal di rumah ini atau
tidak, tapi dia selalu
ingin menjadi bos.
Ya, Monty, apa
yang kamu lakukan?
Suster Simmi, Monty..
Mengapa kamu mematikan
musiknya, Kakak Ipar?
Apa yang sedang kalian lakukan?
Pari telah memulai pemujaan.
Cepatlah datang ke sana kalau
tidak bibi akan datang dan
memberimu pelajaran yang baik.
Apa yang Pari inginkan?
Apa drama barunya?
Tolong, setidaknya hari ini..
- Kakak Ipar..
Santai.  Anda bisa pergi.
Aku akan ikut dengan Simmi.
Tentu?  - Ya.
Kami akan memulai pemujaan.  Cepatlah..
- Jangan khawatir.
Anda tidak punya harapan.
- Saya tidak mau pergi.
Kak, sudah banyak
sekali drama di rumah ini.
Semua orang sangat tegang.
Setidaknya Anda tidak
memulai drama sekarang!
Apa maksudmu?
Apakah saya memasang drama?
- Maaf.
Itu bukan kamu, ini aku.  Oke?
Hari ini adalah Diwali.
Setidaknya hari ini kamu
tidak boleh marah.  Silakan.
Kamu tahu sifat ibu.
Pokoknya, cepatlah.
Kita harus mandi.  Ayo cepat..
- Hei..
Bibi paman!
Selamat Diwali, Paman.
- Selamat Diwali.
Selamat Diwali, Bibi.
- Selamat Diwali, sayangku.
Semoga Tuhan memberkatimu.
- Selamat Diwali.
Selamat Diwali, Kakak Ipar.
Selamat Diwali, Bibi.
- Selamat Diwali, sayangku.
Selamat Diwali.
Selamat Diwali, Paman.
- Selamat Diwali untukmu juga.
Paman..
- Bu, aku datang tepat waktu
tapi kita terlambat karena Simmi.
- Tante..
Ya, sayang.
Selamat Diwali, Kakak Ipar.
- Selamat Diwali.
Kakak ipar, jangan
beri dia makanan suci.
Berat badannya akan bertambah.
Monty..
- Kamu terlalu banyak bicara!
Aku akan menamparmu dengan keras.
Maka kamu akan diam.
Simmi..
- Aku benar.
Tidak, Simmi..
- Aku akan memberimu pelajaran..
Saya hanya bercanda.
- Biarlah.  Tinggalkan dia.
Apa yang mereka lakukan!
- Mendengarkan..
Selamat Diwali, Pari.
- Selamat Diwali, Bibi.
Selamat Diwali, Paman.
- Mengapa kamu terlambat?
Selamat Diwali, Saudaraku.
Selamat Diwali, Kakak Ipar.
- Selamat Diwali, Saudaraku.
Miliki makanan suci.
Selamat Diwali, Pari.
Aku tidak mengerti apapun
tentang kalian berdua.
Terkadang, Anda sangat
peduli satu sama lain.
Tapi kemudian, Anda juga bersikap
seolah-olah Anda orang asing.
Chemistrymu aneh.
Saya hanya bercanda.
Bukankah ini diperbolehkan
bahkan pada hari Diwali?
Berhenti bercanda.
Ambil saja berkah
dari semua orang.
Maaf.
Selamat Diwali, Bibi.
- Semoga Tuhan memberkatimu!
Selamat Diwali, Paman!
- Berbahagialah.  Selamat Diwali!
Selamat Diwali, Saudaraku.
Selamat Diwali,
Kakak Ipar Simmi!
Selamat Diwali, Kakak Ipar.
Selamat Diwali.  - Selamat Diwali.
Sekarang setelah salat
selesai, ayo sarapan.
Saya telah membuat
sarapan spesial hari ini.
Ini adalah kentang dan
'Kheer' dengan 'Puri' panas.
Oh wow!  - Wow!
Lalu, tunggu apa lagi?
Ayo, ayo pergi.
Ayo.
Kalian semua boleh sarapan.
Saya akan membuat
'Rangoli' dan segera kembali.
Ini adalah festival Diwali.
Jadi, saya perlu
mendekorasi rumah.
Dear, penting untuk membersihkan
rumah sebelum mendekorasinya.
Kami membersihkan rumah
sebelum Diwali setiap tahun.
Dewi akan memasuki rumah
kita hanya jika rapi dan rapi.
Tapi aku lupa melakukannya
tahun ini karena Neeti.
Ayolah ibu..
Anda akhirnya menyakitinya.
Apakah aku mengatakan sesuatu yang salah?
Bukankah sebaiknya Anda menjaga
kebersihan rumah saat Diwali?
Tenang, Bu.
Saya akan menghubungi petugas
kebersihan melalui aplikasi seluler.
Mereka akan melakukan
pembersihan dengan cepat.
Itu tidak diperlukan, Monty.
Rumah itu milik kita.
Kami harus melakukan pembersihan.
Ya.  Itu benar.  - Ya.
Neeti baik-baik saja.
Kita akan membersihkan rumah
bersama-sama terlebih dahulu.
Lalu, kami akan
melakukan dekorasi.  Benar?
Saya minta maaf, Bibi.
Tidak apa-apa sayang.
Sebenarnya, aku harus
meminta maaf padamu.
Yang ingin saya
katakan adalah kita harus
menjaga kebersihan
rumah pada Diwali.
Tidak, Bibi.
Tolong jangan meminta maaf.
Anda lebih tua bagi kami.
Anda berhak memarahi.
Hentikan drama emosional ini dan
lakukan pembersihan
Diwali terlebih dahulu.
Ya.  - Kami akan..
Apa maksudmu, Kak Simmi?
Bahkan kamu adalah
bagian dari keluarga ini.
Bahkan Anda harus
melakukan pembersihan.  Benar?
Haruskah saya melakukan pembersihan Diwali?
- Ya.  Tentu saja.
Saya baru saja
menyelesaikan manikur saya.
Ini akan menjadi rusak.
Jadi saya tidak melakukan ini.
Lihat dia..
- Kakak Ipar Simmi..
Tidak apa-apa.  Jangan khawatir.
Kami akan menangani semuanya.
Anda tidak perlu melakukan apa pun.
Itu bagus.
Apa..
Apa yang terjadi disini?
Sebenarnya kita semua
akan membersihkan rumah.
Kenapa kamu termasuk aku juga?
Saya tidak melakukan pembersihan.
Saya alergi terhadap debu.
Tidak apa-apa.  Kami akan melakukan pekerjaan itu.
Mengapa Anda melakukannya?
Anggota keluarga akan
menanganinya.  Jangan khawatir.
Biarkan saja.
Keluarga ini memiliki menantu perempuan
dan juga seorang anak perempuan.
Mengapa Anda harus bersusah payah?
Bu, Pari bukan orang asing.
Bahkan dia sudah seperti
anggota keluarga ini.
Suster Simmi menolak
melakukan pembersihan.
Jadi, Pari akan membantu
kita menggantikannya.
Ya, ibu mertua.
Sanju benar.
Pari adalah anggota keluarga kami.
Bukan begitu, Pari?
Kalian semua yang lebih tua
boleh beristirahat sekarang.
Kami semua, anak-anak,
akan melakukan pembersihan.
Ya.  - Bagus.  - Tunggu sebentar.
Kemana kamu pergi?
- Kami akan beristirahat.
Mengapa hanya anak-anak yang
boleh melakukan pembersihan?
Bahkan para tetua
pun tinggal di rumah ini.
Anak-anak dan orang tua akan
melakukan pembersihan bersama.
Dan kami tidak akan
mengizinkan alasan apa pun.
Bahkan kamu pun tidak akan terhindar.
Dipahami?
Bu..
- Masing-masing dari kita harus berkontribusi.
Ayo!
Ya tentu..
Apa yang kamu lakukan di sini?
Datang.
Manikur, pedikur.. Datang saja.
Hei, apa kamu tidak dengar?
Dimana semua orang?
Ayo..
Saya tidak ingin melakukan pembersihan.
Siapa yang akan melakukan pekerjaan
pembersihan setelah semuanya selesai?
Neeti.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mudah..
Turun.  - Jangan khawatir.
- TIDAK..
Bagaimana melindungi diri
saya dalam keadaan darurat..
Saya sudah mendapatkan pelatihannya.
Neeti, apa yang kamu lakukan?
Turun.
Oh tidak!
Jika saya tidak menaiki tangga,
bagaimana cara membersihkannya?
Neeti, aku akan membersihkannya.
Turun.
Kamu hamil.  Bagaimana jika Anda
terjatuh dalam
kondisi ini?  Turun.
Jangan khawatir sayang.
Sanju..
Sanju bersamaku, kan?
Jika aku terjatuh,
dia akan memelukku.
Setelah itu, Sanju dan aku
akan bernyanyi bersama.
'Di tengah pelukan..'
Wow!
Sungguh pemandangan yang luar biasa!
Neeti, hentikan drama ini.
Silakan turun.
Ini berisiko bagi Anda.
Oh tidak!
Kalian berdua terus memburuku.
Saya tidak begitu rapuh
sehingga saya akan hancur.
Sekarang saya Neeti Juneja Mehra.
Ya!
Anda ingin bekerja, bukan?
Oke, baiklah.
Tempat-tempat yang
sudah dibersihkan
dipel.  Saya akan
membersihkan ini.
Silakan turun.
Oke.
Keinginanmu adalah perintah untukku.
- Mudah..
Ambil ini.
saya sedang membersihkan.
- Oke.
Dimana pelnya?
Maukah kamu memegang ini?
Jangan khawatir.
Saya sedang memegang ini.
Bersih tanpa khawatir.
Biarkan aku pergi.  - Ya?
Biarkan aku pergi.
Oke, sesuai keinginanmu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
Sanju, kenapa kamu
menjatuhkannya?
Apa yang saya lakukan?
Temanmu memintaku untuk melepaskannya.
Saya melakukannya.
Saya menyelamatkannya dari jatuh.
Mengapa kamu malah menuduhku,
bukannya berterima kasih padaku?
Besar!
Ayolah, Pari.
Neeti, bantu aku.
Selamat Diwali sekali lagi.
Apa semua ini?
Aku memintamu untuk
bekerja dan tidak mengobrol..
Bibi..
- Apa yang harus saya lakukan?
Apakah kamu baik-baik saja, Bibi?
Luangkan waktu Anda sebelum Anda bangun.
- TIDAK..
Tuhan..
- Ibu baik-baik saja?
Si bodoh itu meninggalkan
air untuk mengepel lantai di sini.
Siapa yang melakukan ini?
Selesai membuat
Diwali Anda bahagia?
Bibi, maaf.  Saya melakukannya.
Mengapa Anda mencoba ketika
Anda tidak tahu cara mengepel?
Bibi dia bilang dia
tahu segalanya.
Dia telah mempelajari semuanya
dalam pelatihan pramugari.
Ya ampun.. Maaf, Bibi.
Anda bertindak terlalu pintar.  Saya akan
menunjukkannya kepada Anda sekarang.
Apa itu?  Itu menyakitkan..
Ibu..
Ada apa denganmu?
Beraninya kamu!
Saya terbaring di sini kesakitan
dan kalian semua terkikik.
Apakah kamu tidak malu?
"Bagus aku bisa
membuat Pari tertawa."
'Demi kebahagiaannya,
bukan hanya sekali'
'Saya siap jatuh 10 kali.'
Mengapa kamu tertawa?
Bantu aku berdiri.
Maaf, Bibi.
Bibi..
- Bibi!
Kakak ipar, kamu
harus makan sehat.
Sanju bahkan tidak bisa membantumu berdiri.
- Mama!
Bantu aku berdiri.
- Ayolah, Bibi.
Mama..
Anda harus menjaga kesehatannya.
Dia bahkan tidak bisa
mengangkat 50 kilogram.
Lima puluh kilogram?
- Apa yang lucu?
Anda harus melakukan beberapa tugas.
Tapi aku akan pergi ke pasar.
Ini dia.
Anda tidak bisa pergi ke pasar sekarang.
Anda harus melakukan tugas-tugas sekarang.
- Ipar!
Bu, ini adalah musim perayaan.
Jangan marah.
Mari kita bersihkan ini bersama-sama.
- Dia menyiramkan air padaku.
Aku akan membawamu ke pasar.
Kami akan mendapatkan
setelan desainer untuk Anda.
Mari kita bersihkan sekarang.
Ayo semuanya.
Mari kita bersihkan.
Rajeev..
- Ayolah, Bu.
Datang.
Jangan khawatir.
Kami akan mengunjungi
mertua Parineet di Chandigarh.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tidak, Harman.
Ini tidak akan baik-baik saja.
Semua orang akan
merayakan Diwali.
Tapi putriku akan sedih.
Mengapa Tuhan
menghukumnya seperti ini?
Apa yang hilang dari Parineet
sehingga dia
menginginkan wanita lain?
Parineet selalu
peduli pada orang lain.
Dia peduli dengan kebahagiaan mereka.  Dia
tidak pernah memikirkan dirinya sendiri.
Tapi itu adalah tanggung jawabku
untuk membuatnya bahagia.
Saya akan memberi tahu
keluarga Rajeev jika mereka
ingin mempertahankan
wanita lain di rumah mereka
mereka harus melepaskan Parineetku.
Jika mereka menginginkan Parineet saya
mereka harus
melupakan wanita lain.
Tapi jika Rajeev
ingin bersama Parineet
kenapa dia berselingkuh
dengan wanita lain?
Saya tidak tahu, Harman.
Aku hanya tidak ingin sesuatu
yang buruk terjadi pada putriku.
Kalau tidak, bagaimana ayahnya
bisa beristirahat dengan tenang?
Aku tidak akan membiarkan
hal buruk terjadi padanya.
Saya akan mendukungnya.
- Jangan khawatir.
Saya disini.
Selama Parineet memiliki ibu
dan pamannya, dia akan aman.
Kami akan mengakhiri semua masalahnya.
Kita hanya perlu sampai di sana.
'Tuhan, tolong bantu aku'
'untuk menghentikan perlakuan
tidak adil terhadap putriku'
'dan bantu dia menemukan
kebahagiaan yang pantas dia dapatkan.'